#summary Lista de Cambios del MplayerCE (Spanish Changelog)
#labels Featured

= Lista de cambios de MPlayerCE =


== 0.62 ==

 * Arreglado (de nuevo) el soporte para el adaptador LAN USB. Gracias a CountZ3ro por el testeo. Ten en cuenta que necesitarás instalar el nuevo cIOS USB 2.0
 * El cIOS mejora los conflictos con otro homewbrew. Ten en cuenta que ahora es el puerto 0 (USB0) el que soporta USB 2.0. Todos los demás dispositivos USB (incluido el adaptador LAN USB) deben ir en el puerto 1 (USB1). Visita este enlace para más detalles: `http://mplayer-ce.googlecode.com/files/usb.jpg`
 * Añadido parámetro de ensanche horizontal (ver mplayer.conf)
 * Añadidas opciones de YouTube al menu.conf (gracias a Extrems)
 * Algunos pequeños bugs reparados

== 0.61 ==

 * Ahora funcionan las nuevas variables del tamaño de la pantalla
 * Mejora en la deteccion de USB
 * Se deja de usar la fuente Arial para usar Liberation (de distribucion libre)
 * Arreglados algunos bugs con los subtitulos
 * Liberada versión en español

== 0.6 ==

 * No hay limite de cache
 * Introducidas nuevas variables en el archivo mplayer.conf para ajustar el tamaño y la posicion de la imagen, por favor consulta el archivo mplayer.conf para mas detalles
 * Añadido soporte para los subtitulos idx/sub (tener en cuenta que puede tardar más de 30 segundos en cargar así que sea paciente
 * Añadidas distintas posibilidades de ubicación de los archivos, ahora se dan las siguientes opciones:
   * sd:/apps/mplayer_ce
   * sd:/mplayer
   * usb:/apps/mplayer_ce
   * usb:/mplayer
 * Añadidos puntos de guardado - el video continuará en el ultimo punto que se paró. Para borrarlos, borra el archivo resume_points de la carpeta mplayer_ce. Para ir al principio del video pulsa el botón menos mientras sujetas el botón dos.
 * Añadido soporte para el cIOS de Hermes.  Esto proporciona una gran compatibilidad USB y permite conectarte vía USB LAN Connector. Mira el wiki para más detalles.
 * Añadido soporte para librería Fribidi
 * Se ha hecho que el cache sea visible en la pantalla
 * Algunos bugs arreglados
 * Actualizado al último SVN del MPlayer